Javascript:

- const -> Palabra reservada para declarar una constante.

- var -> Palabra reservada para declarar una variable.

- let -> Palabra reservada para declarar una variable, la diferencia con var es que a las variables declaradas
  como let, solo se tiene acceso a ellas en donde fueron declaradas.

- <script src="./script.js"></script> -> Hace referencia a el archivo Javascript desde HTML.

- == Compara solamente valor.

- === Compara valor y tipo de dato.

- Template String: console.log(`Mi nombre es ${nombre}`);

- Asincronísmo -> Acción que no ocurre al mismo tiempo. La finalización de la operación I/O se señaliza más tarde, mediante un mecanismo específico
  como por ejemplo un callback, una promesa o un evento, lo que hace posible que la respuesta
  sea procesada en diferido.

- API -> Interfaz de programación de aplicaciones (Application Programming Interface). Es un conjunto de
  rutinas que provee acceso a funciones de un determinado software.

- Concurrencia -> Cuando dos o más tareas progresan simultáneamente.

- Paralelismo -> Cuando dos o más tareas se ejecutan, literalmente, a la vez, en el mismo instante de tiempo

- Bloqueante -> Una llamada u operación bloqueante no devuelve el control a nuestra aplicación hasta que se ha
  completado. Por tanto el thread queda bloqueado en estado de espera.

- Síncrono -> Es frecuente emplear ‘bloqueante’ y ‘síncrono’ como sinónimos, dando a entender que toda la
  operación de entrada/salida se ejecuta de forma secuencial y, por tanto, debemos esperar a que
  se complete para procesar el resultado.

- Call Stack -> La pila de llamadas, se encarga de albergar las instrucciones que deben ejecutarse. Nos indica en
  que punto del programa estamos, por donde vamos.

- Heap -> Región de memoria libre, normalmente de gran tamaño, dedicada al alojamiento dinámico de
  objetos. Es compartida por todo el programa y controlada por un recolector de basura que se
  encarga de liberar aquello que no se necesita.

- Cola o Queue -> Cada vez que nuestro programa recibe una notificación del exterior o de otro contexto distinto al
  de la aplicación, el mensaje se inserta en una cola de mensajes pendientes y se registra su
  callback correspondiente.

- Eventloop o Loop de eventos -> Cuando la pila de llamadas (call stack) se vacía, es decir, no hay nada más que ejecutar, se
  procesan los mensajes de la cola. Con cada ‘tick’ del bucle de eventos, se procesa un nuevo
  mensaje.

- Hoisting -> Sugiere que las declaraciones de variables y funciones son físicamente movidas al comienzo del
  código en tiempo de compilación.

- DOM -> DOM permite acceder y manipular las páginas XHTML como si fueran documentos XML. De
  hecho, DOM se diseñó originalmente para manipular de forma sencilla los documentos XML.

- XML -> Lenguaje de marcado creado para la transferencia de información, legible tanto para seres
  humanos como para aplicaciones informáticas, y basado en una sencillez extrema y una rígida
  sintaxis. Así como el HTML estaba basado y era un subconjunto de SGML, la reformulación del
  primero bajo la sintaxis de XML dio lugar al XHTML; XHTML es, por tanto, un subconjunto de
  XML.

- Events -> Comportamientos del usuario que interactúa con una página que pueden detectarse para lanzar
  una acción, como por ejemplo que el usuario haga click en un elemento (onclick), que elija una
  opción de un desplegable (onselect), que pase el ratón sobre un objeto (onmouseover), etc.
  Compilar -> Compilar es generar código ejecutable por una máquina, que puede ser física o abstracta como
  la máquina virtual de Java.

- Transpilar -> Transpilar es generar a partir de código en un lenguaje código en otro lenguaje. Es decir, un
  programa produce otro programa en otro lenguaje cuyo comportamiento es el mismo que el
  original.

- Scope -> Se refiere a el alcance que tiene una variable dentro del código, puede ser Global, local.

- Lexical Scope / ámbito léxico -> En JavaScript las funciones tienen su propio ámbito léxico, lo que quiere decir que depende de cómo son declaradas en el código y no de cuando se ejecutan.

- Call Stack (Pila de ejecución) -> A las pilas también se les conoce como LIFO (Last In First Out)

- Stacktrace -> Es la secuencia de llamadas que se fueron dando durante la ejecución de un programa hasta que sucedió un excepción 
o un error inesperado. 

- Tipado dinámico -> Las variables no tienen un tipo de dato particular asociado, podemos asignarle y re-asignarle cualquier valor a cualquier variable.

- Tipado débil -> Podemos realizar operaciones entre valores de distintos tipos.

- Coerción de tipos -> Conversión implícita de tipos que realiza el motor de JS para poder concretar una operación. 

- Tipo de una variable -> Se determina cuando se ejecute la línea de código que contiene a esa variable. Depende de la operación que se está realizando con ella. 

- Tipos de datos primitivos -> Son tipos de datos básicos, no poseen métodos ni propiedades, son inmutables. 
                               strings, number, boolean, null, undefined, symbol, bigint.
- NaN -> Not a Number, es de tipo number y es el resultado de cómputos inválidos. 

- Valores falsos -> Valores que van a ser evaluados como false (además de false): '', 0, null y NaN. Cualquier otro valor va a ser verdadero.

- Object Wrapper -> Objeto que envuelve a un valor primitivo cuando queremos acceder a una propiedad o llamar a un método del mismo.
  Es temporal porque el motor lo utiliza solo por una fracción de segundo, después lo desecha, lo borra de la memoria.

Null -> Es el tipo de dato para representar la ausencia de valor. Sirve para decir que una variable no contiene nada, está vacía
         o que todavía no conocemos su valor. Es un tipo de dato aparte y que solo tiene un valor posible: null.

undefined -> Significa tipo de dato desconocido. Es un valor que deberíamos dejar para que el motor de JS asigne automáticamente.
            Se muestra undefined cuando aún no se le dio ningún valor, no se recibió ese parámetro,
            una función se terminó de ejecutar hasta el final sin devolver ningún valor.

HEAP -> Es el área de memoria destinada para almacenar objetos.

Referencia -> Es la posición de memoria que se usa para acceder a un objeto. 

import / export: Con estas palabras se puede importar y exportar módulos. 

props -> son la colección de datos que un componente recibe del contenedor padre, y que pueden usarse para definir los elementos de React que retornará el componente.


Pilares de la POO:
Abstracción -> Es una manera de reducir la complejidad y permitir un diseño e implementación más eficientes en sistemas de software complejos.

Encapsulamiento -> Es guardar, proteger, guardar o limitar el acceso de cierto atributos y/o propiedades en nuestros prototipos y objetos.
                Cuando hablamos de **encapsulamiento **hablamos de:
                Esconder métodos y atributos 👻
                No permitir la alteración de métodos y atributos ❌

                Encapsulamiento en JavaScript
                No permitir la alteración de métodos y atributos ❌
                
                Formas de aplicar encapsulamiento en JavaScript
                Getters y setters 🖐
                Namespaces 🙂
                Object.defineProperties 🎈
                Módulo de ES6 🤝
Nota: Se hace uso de los métodos get y set para limitar la modificación de determinados parámetros del prototipo clase.
TODO: Investigar más respecto a como se aplican.



Herencia -> Palabra reservada "extends, 
            Super: La palabra clave super es usada para acceder y llamar funciones del padre de un objeto.

Polimorfismo -> Permite a nuestras subclases cambiar o anular los comportamientos de los métodos y atributos del prototipo madre, de la clase madre. 
                Aunque herede las propiedades, el polimorfismo permite cambiar su comportamiento.
                Polimorfismo de Inclusión (JS): La habilidad para redefinir por completo el método de una superclase en una subclase.
                El polimorfismo permite sobrescribir métodos. 

static -> Palabra reservada que nos permite acceder a los atributos sin crear un objeto o una instancia de un prototipo (clase).
          Nota: El prototipo Object tiene métodos estáticos, por ejemplo(Object.keys, Object.getOwnPropertyNames,Object.entries(), Object.getOwnPropertyDescriptors())).

Las variables son referencias a un espacio en memoria.
🎩 Los navegadores web usan dos tipos de memorias: Stack y Heap.
📁 La memoria Stack es muy rápida, pero sin tanto espacio. Aquí se guardan los valores primitivos (booleanos, strings, números…).
🌪 La memoria Heap es más lenta, pero permite guardar enormes cantidades de información (son como los tornados: grandes, lentos y desordenados). En esta memoria guardamos los valores de los objetos ({...}).

Las variables son una referencia a un espacio en memoria. Dependiendo del tipo de valor que sean serán ubicadas en alguna de las dos tipos de memoria:

Stack - Mucho más rápida, pero sin tanto espacio
Heap - Más lenta, pero con mucho más espacio
Las variables que no tienen un valor de tipo objeto, son almacenadas en la memoria stack. Las variables que tienen como valor un objeto, funcionan de una manera diferente:

El valor (objeto) es guardada en la memoria heap
En la memoria stack se guarda un apuntador (pointer) hacia la memoria heap
Es por esto que cuando nosotros asignamos una variable que tiene como valor un objeto, a una nueva variable, lo único que hacemos es asignar el apuntador. Es así que al modificar el objeto, en cualquiera de las dos variables, los cambios se reflejan en las dos

Shallow Copy: Se refiere a la forma de crear un nuevo objeto a partir de las propiedades de otro. 
              Esta copia solo se hace a un nivel alto, no se hace con objetos dentro de objetos (nested objects), lo que provoca que la modificación de una de sus propiedades, modifique el objeto principal.

Recursividad: Es cuando una función se llama a si misma y crea una nueva ejecución de la función. 
Ejemplo:

const numeritos = [8, 3, 4, 5, 0, 1, 30, 40];

function recursiva(numbersArray) {
  if (numbersArray.length != 0) {
    const firstNum = numbersArray[0];
    console.log(firstNum);
    numbersArray.shift();
    recursiva(numbersArray);
  }
}

recursiva(numeritos);