React: Librería de Javascript, open source, diseñada para crear interfaces de usuario.

Componente: Parte de la UI que es independiente y reusable (son como bloques de legos).
            * Funcional -> Función de JS/ES6 que retorna un elemento de React (JSX), similar a elementos HTML.
                           Características: 
                                            * Debe retornar un elemento de React (JSX) 
                                            * Debe comenzar con una letra mayúscula
                                            * Puede recibir valores si es necesario
            
            * De Clase ->  Clase de ES6 (JS moderno) que retorna un elemento JSX.
                            Características: 
                                            * Debe extender React.Component 
                                            * Debe tener un método render() para retornar un elemento JSX
                                            * Puede recibir valores si es necesario

Props: Argumentos que puede recibir un componente de React. Solo pueden ser enviados de padre a hijo.

Estado (State): Representación en JS del conjunto de propiedades de un componente y sus valores actuales. 
                Nota: En este concepto "propiedades" NO se refiere a los props, sino a información que se 
                      representa sobre el componente.

Hooks: Función especial que permite trabajar con estados en componentes funcionales y otros aspectos de React.

       Son una nueva Característica en React 16.8. Estos permiten usar el estado 
       y otras Características de React sin escribir una clase.    
       Ahora si se puede asignar y actualizar el estado de un componente funcional en React con los Hooks.

Event Listener: Función (Event Handler) en JS que es ejecutada cuando ocurre un evento específico.

JSX (Javascript XML): Nos permite describir en JS como se verán los componentes usando una estructura similar a HTML.
                      JSX es opcional.

Elemento: Unidades más pequeñas en React. Definen lo que se ve en la pantalla, son más pequeños que un componente.
          Nota: Los componentes en React están "hechos" de elementos.

React DOM: Paquete que facilita la interacción y actualización del DOM en aplicaciones React.

DOM (Document Object Model): Representación en el navegador de todos los elementos que conforman una página o app web.
